Ben bu hattın sonuyum!
Hayatının son dövüşü için
elinde kalan her şeyi topla!
Yıldırım Pençe Gökyüzü Yırtığı!
Hareket et. Hareket et.
Hareket et!
Ne kadar sıkıcı.
Hareket et. Hareket et. Hareket et. Hareket et.
Hareket et. Hareket et. Hareket et. Hareket et!
Ragna!
Uyan, Ragna!
G-Gümüş Eşya Prensesi?
Evet, ta kendisiyim.
Gümüş Eşya Prensesi?
Ne-? Sen-
Çok yakınsın!
Gümüş Eşya Prensesi!
Yüzün çok yakın!
Gümüş-
Fazla yaklaşıyorsun, seni şımarık herif!
Bwahhh!
Büsbütün küstahlaşıyorsun!
Benimle doğrudan konuşacaksan
L-L-Lia demelisin!
Lia!
Yaşamanın anlamını bile
Çalıp götürmüştü
Bu çarpık dünyadan
Her şeyi yok edecek gibiydi
(Her şeyi feda ederek)
Güç aradım
(Bedelin sonunda)
Ne bekliyor olursa olsun
Geleceği değiştirmek için
Kendimi özgür bıraktım
Cevabı kimseye
Bilinmez
O yüzden kendi yolumu
Kendim açacağım
Direnerken
Aradığım şey
Ne umut ne mucizeydi, sadece
Boku wa ima
Kimi to ikiru imi ga hoshii dake
18. Bölüm: Ölüm Kalım Savaşının Sonu
Tam olarak neredeyiz?
Işınlandığımız yer burası.
İşe yaradı mı?
Diğer herkes nerede?
Endişelenme.
Herkes şu tarafta.
Beni takip et.
Garm ve Shin'i faydalı buldun mu?
Beni kurtardılar.
İkisi de inanılmaz yetenekli.
Savaş sırasında istikrarlı bir şekilde
güçlendiler.
Farkına varmadan,
onlarla yarışıyordum.
Normalden daha fazla gelecek gücümü
ortaya çıkarabildim.
Tabii ki.
Onlar benim birliğimin baş kılıç ustaları.
Evet.
Dede, sınırına ulaştığını hissetti.
Hem yaş hem de yetenek açısından,
daha fazla ilerleme umudu kalmamıştı.
Ama senin gücüne maruz kalması sayesinde
o engeli aştı.
Bir barajdan boşalan su gibi,
yılların emeği onun hızla
büyük adımlar atmasını sağlayacak.
Evet.
Ve Shin, birliğin en büyük
ham yeteneğine sahip.
Zaten güçlenecekti,
ama geçmek istediği bir rakibi olması
büyüme hızını daha da artıracak.
Hatta normalde ulaşamayacağı
seviyelere çıkabilir.
Ama sadece onlar değil.
Birliğimdeki herkes harika.
Ike'yi orduya katılmadan önce bile
takip ediyordum.
Oldukça yetenekli bir adam.
Onsuz, birlik
işleyemezdi.
Chris bu savaşta inanılmaz bir varlıktı.
Kafası çalışmıyor gibi görünüyor,
ama bence bu bir numara.
Bazen zekasının izleri
görülüyor.
Nazarena'nın çok güçlü olduğunu biliyordum,
ama bu savaştaki çabaları beni
biraz şaşırttı.
Orada sahneyi biraz çalmadı mı?
Fu, huysuz bir mükemmeliyetçi.
Yarı ejderha bir Thaumaturge olduğu söylenir,
ve insanlardan nefret etse de,
diğer insanlara iyi bakar
ve astları tarafından sevilir.
Ve uzun zamandır kayıp olan kız kardeşi
aslında bu birliğin içinde.
Fu, onun abisi olduğunu gizler,
ama büyük ihtimalle kız kardeşi bunun farkındadır.
Hesela ve Greya'nın doğal olarak
duygularıyla coştuğunu söyleyemezsin.
Ama bu birliği evleri olarak seçtiklerine
ve onu korumak için savaştıklarına şüphe yok.
Şimdi yalnız kalan Hesela için
endişelenmemek elde değil.
Huh?
Benim için yol burada bitiyor.
Bensiz devam edin.
Halledecek başka işlerim var.
Halledecek başka işler mi?
Ne gibi?
Bir kılıç dövmek zorundayım.
Kafamdan mı yoksa kalbimden mi olacak?
Yoksa ruhumdan mı?
Hatırlayabildiğim en eski zamanlardan beri,
içimde tek bir kılıcın imgesi var.
Silik ve belirsiz bir hatları var.
Sadece bir kılıç olduğunu bildiğim
bir kılıçtan ibaret.
Onun adı...
Gümüş Kuyrukluyıldız.
Çok çok uzun zaman önce,
uzaydan gümüş bir yıldız geldi.
Tüm gümüşün kökeni bu.
Bu kuyrukluyıldızın adını taşıyan
bir kılıç yaratmak,
benim doğuş amacım.
Ölmek zorunda bile kalsam...
bunu yapacağım.
Ne olursa olsun,
sana layık bir kılıç yaratacağım!
Lia!
Ama...
Tek istediğim,
son bir kez birbirimizi görebilme-
Lia!
Sorun değil.
Onu hala hissediyorum.
Prenses...
Hey, sizi değersiz insanlar!
Daha ne kadar böyle kasvetli
duracaksınız?
çünkü bir sürü arkadaşın
geberip gitti?
O saçma sapan kedi ve
ıvır zıvır robot öldükten sonra,
zerre kadar üzülmedim!
Hepiniz çok zayıfsınız!
Bay Sümük.
Sonunda uyandın, aptal insan!
Tam bir tembel moronsun,
iki gün boyunca uyudun!
Cezan olarak, bu berbat havayı
düzeltmek için bir şeyler yap!
Herkes o kadar moralsiz ki,
midemi bulandırıyor!
Şey...
Usta Reaper!
Uyandın.
Ne rahatlama.
Benimle gelir misin lütfen?
Tanışmanı istediğim biri var.
Shin Cutlass nasıl?
Shin insan kendi başına bir yerlere gitti!
O umutsuzluk bulutundan da nefret ediyordu!
Kahretsin!
Hey!
Daha ne kadar burada kalacağız?
Özür dilerim, ama biraz daha
burada kalmamız gerekiyor.
Yeterince yiyeceğimiz yok!
Efendim, çocuğumun ateşi var.
Bana biraz ilaç verebilir misiniz?
Sonra getiririm.
Lütfen geçmeme izin verin.
Daha fazla lazım, yoksa hepimiz öleceğiz!
Lütfen!
Hey! Nereye gidiyorsun?
Hep aynısını yapıyorsun!
Seni takip etmemeliydik!
Altı yüz sivili ışınlamayı başardık.
Bunun dışında birkaç kamp daha var.
Yaklaşık seksen birlik üyesi hayatta kaldı,
ama sadece birkaçı hareket edebiliyor.
Şu anki durumda, yapılması gereken
her şeyle ilgilenemeyiz.
Oh!
Düşününce, sen uyandıktan sonra
hiçbir şey yiyemedin.
Ha?
Özür dilerim.
Hiç dikkat etmiyordum.
Hadi geri dönüp önce yemek yiyelim.
Birden sana ne oldu böyle?
Elimizde sadece askeri kumanyalar var.
Ş-şey.
Ben senin için daha çok endişeleniyorum, Ike.
Ben...
Ben iyiyim.
Şimdi, sadece bir şeyler yapmak istiyorum.
Ne olduğu fark etmez.
Şimdi durursam...
Bir daha hiçbir şey yapamayacağımı düşünüyorum.
En azından vatandaşları elimizden alana kadar...
Ben...
Ben Hazretlerinin yerine hareket etmeliyim.
Beni dinle, Ike.
Hissettim ki...
Nasıl açıklayacağımı bilmiyorum,
bu sadece hissettiklerim, ama...
Lia-
Ha?
Sen Azrail misin?
Görüyorum ki uyanmışsın.
Kutsal rehberi övün.
Ben-
Ul...
...ti...
...matia!
Bu da ne-?
Ne yaptın sen?
Bu Ultimatia!
Kanatlı Hükümdar!
Hayır!
O Güneşsel-
Ne şaşırtıcı.
Bu kadar ani öleceğimi
tahmin etmemiştim.
İnanılmaz derecede hızlıydın.
Yani, başkentte Kanatlı Hükümdar'la
yaptığın savaşın...
berabere bittiği söylentisi...
Evet.
...doğru olabilir.
Şimdilik zamanı durdurdum,
ama ne yapacağız?
Zamanı geri sarsam mı?
Buna gerek yok.
Hâlâ burada yeterince ben var.
Onun yerini kim alacak?
Öyleyse,
en yaşlı ben olduğum için,
ben alacağım.
Yüzleri hep aynı mı?
İkiz insanlar mı?
Hayır.
Hepimiz tıpatıp aynıyız.
Bu yüze sahip ejderhaya karşı
olağanüstü bir öfke besliyorsun.
Ama ben Kanatlı Hükümdar değilim.
Ben Solarian Kilisesi'nin
Ejderha Avcısı'yım.
Zamanın Azizesi, Carula.
Tıpkı senin gibi, amacım
tüm ejderha soyunu yok etmek.
Seninle çalışmayı dört gözle bekliyorum, Azrail.
Lütfen onu affedin!
Affedilecek bir mesele olmadığını
biliyorum,
ama lütfen onu affedin.
Daha yeni uyandığı için kafası karışıktı!
Üstelik onu buraya gelmeye zorlayan benim.
Lütfen, onun yerine beni cezalandırın!
Onu cezalandırmak gibi
bir niyetim yok.
Eğer Lese'deki savaşla ilgili
söylediklerin doğruysa,
o da Tanrı'nın bize bahşettiği
bir mucize.
Bir tanemin değeri
onun değerinin yanında hiç kalır.
Ah, evet. Doğru!
Şimdi hatırladım!
Aynı yüz ve büyüye sahipler,
ama ejderha değiller.
Öyleyse, talep ettiğin gibi,
onun yerine sen ölebilirsin.
Yedeklerim olsa da,
Tanrı'nın mucizesi olduğum için,
bir tanemin öldürülmesinin
bedelini sormamak
Tanrı'ya saygısızlık olur.
Solarian Kilisesi'nde o kadar çoklar ki,
midem bulanıyor.
Şimdi lütfen dişlerini sık
ve hemen kendini öldür.
Iyy! Kusmuş! İğrenç!
Onu geri getir!
Yanlış kişiyi öldürdüğüm için üzgünüm.
Özür dilerim.
Hiç olmamış hale getir!
Bunu yapabileceğini biliyorum!
Böyle bir şey yapma gücümüz var,
ama çok fazla büyü gücü harcıyor,
bu yüzden tek bir kişi için değmez-
Eğer Ike’ı öldürürseniz,
hepinizi tek tek öldürürüm.
Peki o zaman.
Dinle beni, zaman...
Ha?
Ölmüş müydüm?
Evet, Azrail seni öldürdü.
Ne yapacağız?
Carula'nın pozisyonunu
sana geri mi vereyim?
Hayır.
Ölüyken ne olduğunu bilmiyorum,
bu yüzden sen devam etmelisin.
Anlaşıldı.
Bir süre önce, Majestelerine sordum,
neden bir Ejderha Avcısı olmak
istemediğini.
Onlardan biri olmak istemiyorum.
Şimdi anlıyorum.
Hepsi...
manyaklar!
Bunlar, Solarian Kilisesi'nin koruyup
muhafaza ettiği,
eski uygarlığa ait bir şehrin kalıntıları.
Üst üste katmanlardan oluşan
bariyerlerle korunuyor,
ejderhaların yaklaşmasını engelliyor.
Bir kez daha deneyelim.
Şimdi nasıl hissediyorsunuz, Usta Ragna?
B-ben iyileştirdin mi?
T-teşekkürler.
Benim için zevkti.
Bununla birlikte,
seni tamamen iyileştiremedim.
Son derece özgün bir yapıya sahipsin.
Büyü sana karşı oldukça etkisiz,
bu yüzden gücün arttıkça,
büyünün etkisi azalıyor.
Seni ölümün eşiğinden alıp
ağır yaralı hale getirebildim sadece.
Daha fazla büyü kullansaydım donardın.
Tıpkı bir gümüş kılıç gibi!
Sesi, tonu,
hatta tavırları bile...
Yüzünü kapatabilir misin?
Sana rahatsızlık mı veriyor?
Kusacağım.
Yani o şeyden nefret etmen
bu kadar mı?
Harika!
Evet, ne muhteşem. Şu yüzünü kapat-
İçecek getirdim.
Sen Lia'nın...
O, Solarian Kilisesi'nin bir üyesi.
Kilisenin toprakları dışında,
özel yeteneklere sahip insanlar
genellikle zulüm görür.
Kilise, bu zulmü önlemek için
birçok yere ajanlar gönderdi.
Görevi, Tanrı'nın potansiyel bir mucizesi olan,
Lese'nin Gümüş Eşya Prensesi'ni,
kiliseye katılmaya ikna etmekti.
Dışarıdan bakıldığında,
prensesin öğretmeni gibi görünüyordu.
Ve eğer kontrol edilemezse,
onun suikastçısı.
Gerçekte ise, prensesin güvenini
kazanacaktı,
ve Lese'de onun için artık
bir yer kalmadığında,
onu Solarian Kilisesi'ne götürecek
köprü olacaktı.
Ama bunu başaramadı.
Şimdi, kendi ülkesinden
ceza bekliyor.
Majesteleri biliyor muydu?
Birlik içinde özel bir konumun vardı.
Her zaman ikinizin iyi arkadaş
olduğunuzu düşünmüştüm!
Onun düşüncelerini tahmin etmek zor.
Ama...
Eğer bilseydi, beni affedeceğini
sanmıyorum.
Affedersiniz.
Çayınız soğuyor.
Çay içecek halim yok!
Anlıyorum.
Eğer istemiyorsan, ben içerim!
O zaman açıkça sormama izin ver, Usta Ragna.
Bir Ejderha Kırbacı olacak mısın?
Olmayacağım.
Yapın gerçekten Güneş Tanrısı'nın
bir mucizesi gibi görünüyor!
Solarian Kilisesi her zaman senin gibi
bireyler arıyor.
Olacak şey değil.
Çok sıcak!
Lese'deki başarılarına dayanarak,
Ah, puru! Ah, puru!
Şüphesiz ki bir
Ejderha Belası olabilirsin!
Size garanti ederim ki faydalar
gerçekten mükemmel!
İstemiyorum!
Eğer kiliseye katılmazsanız,
Lese'den gelen mültecileri alamayız.
Yıllardır kilise, Gümüş Eşya Prensesi'ni
bir Ejderha Belası olmaya teşvik ediyordu.
Kiliseye katılmayı kabul etmişti,
ancak bizim
Kanatlı Soyunun son saldırısından kalan
mültecileri kabul etmemiz şartıyla.
Ama sonra bu oldu.
Yazık oldu.
En azından kafası olsaydı,
bir şeyler yapabilirdik.
Buraya kadar gelemedi.
Dolayısıyla, mültecileri de alamayız.
Tabii siz katılırsanız başka.
O zaman neden bize yardım etmediniz?
Yardım edemiyorsanız,
en azından ışınlanmamız için gereken
büyüyü hazırlayabilirdiniz!
Eğer yapsaydınız...
Bu olmazdı!
Bir insanın değeri, başarılarıyla ölçülür.
Sonuçta o bir adaydı.
Eğer biri Ejderha Belası olacaksa,
Tanrı'nın bir mucizesi olduğunu
kanıtlamalıdır.
Bunu başaramadı.
Ama siz başardınız.
Yani bu, Güneş Tanrısı'nın iradesi!
Sizin Güneş Tanrınız umurumda değil!
Herkes Tanrı'nın lütuflarını alır,
farkında olsak da olmasak da.
Gümüş. Güneş ışığı.
Hepsi ilahi lütuflar.
O zaman neden gelip ejderhaları
yok etmiyor!
Mültecileri alacaksınız.
Peki bu Solarian Kilisesi'ne
nasıl fayda sağlar?
Kanatlı Hükümdar'ı avlayacağım.
Bu dünyadaki lekenizi sileceğim.
Bu harika olur.
Reaper!
Üzgünüm...
Seni pazarlık kozu olarak kullandığım için üzgünüm!
Bence sadece yapman gerekeni yapıyorsun.
Endişelenme.
Cidden biraz uyumalısın!
Teşekkürler.
Bu arada, nereye gidiyorsun?
Kaka yapmaya.
Tam olarak ne kadar uzağa gideceksin?
Dur şimdi ve bitir şunu,
kusmuk-kaka insanı!
İşte geldik.
Burası tuvalet mi?
Puru?
Bu kokuyu tanıyorum!
Usta Crimson!
Geciktin.
Fena hırpalanmışsın.
Önce seni iyileştirelim.
Honshou wa kakushiteiru tsubasa no uchi ni,
mudana agaki to shitte mo
Kodoku kara naru itami sae taete izure
tayorinai mirai, kibou
Raisan o kumo ni suru kuuchuusen,
yokkyuu oshikorosu koujou ja
Ibitsuna katachi shika umi enai
Akegata, higashi kara noboru hikari o
watashi no mono ni nante wagamama
Aimaina kotoba ja todokanai hodo
Kurakute mabushii tokoro made
shinjitai to dou ieba ii
Hada de kanjita ima iki o tsuiteiru koto sae
Houridaseru youna netsu ga mi o yaite mo
Ano machi e kaeru tame
no hane ga mou sukoshi oshii
Ah, kono mama doko made mo iketara
soko wa atatakai basho de
Fureru ni wa mada yawarakai mama da